Pay de Limón
Ingredientes:

Para la base:

1 ½ tazas de galletas María trituradas
1/3 taza de mantequilla derretida
2 cucharadas de azúcar

Para el relleno:

1 lata de leche condensada
1 lata de leche evaporada
1/2 taza de jugo de limón natural (4-5 limones)
Ralladura de 1 limón

Para decorar:

Rodajas delgadas de limón
Ralladura de limón
Crema batida

Instrucciones:
Preparar la base:

Mezcla las galletas trituradas con la mantequilla derretida y el azúcar.
Presiona esta mezcla en el fondo de un molde para pay (desmontable).
Lleva al refrigerador por al menos 15-20 minutos para que se endurezca, o hornéala a 180°C por 10 minutos. Deja enfriar.

Preparar el relleno:

En un bowl, mezcla la leche condensada con la leche evaporada.
Agrega poco a poco el jugo de limón mientras bates.
Añade la ralladura de limón y mezcla bien.

Armar el pay:

Vierte el relleno sobre la base ya fría.
Refrigera por al menos 4 horas, o toda la noche para que cuaje bien.

Decorar y servir:
Decorar con rodajas finas de limón, ralladura o un poco de crema batida justo antes de servir.